Cursos y talleres:

Arte urbano/graffiti:
Imagen ilustrativa.
Descripción: El taller brinda conceptos y herramientas sólidas de dibujo, pintura y color que permitirán construir cimientos consistentes para llevar el proceso creativo de un boceto a gran formato en muro de manera fluida. El espacio también propone un seguimiento personalizado que facilite al alumno/a la exploración de una identidad propia a través del trabajo en taller previo a la calle.
Duración: Lunes 19 a 23 hs.
Destinado a:

Clínica de obra:
Imagen ilustrativa.
Descripción: Un aspecto importante de la clínica es la relación entre la imagen y el texto o fundamentación. Umberto Eco hace una distinción entre la intención del autor y la intención del texto.Cambiemos la palabra texto por obra o imagen para comprender mejor cómo funciona esta dicotomía en la clínica. La intención del autor es lo que el artista quiere que su obra diga, intención de la obra es lo que el grupo ve en la obra. Estas dos instancias no siempre coinciden y una de las funciones de la clínica es que el artista pueda estar abierto a la intención de la obra.
Duración: Martes 18 a 21 hs
Destinado a:

Ilustración digital:
Imagen ilustrativa.
Descripción: Este taller combina materias de Bellas Artes con la enseñanza del software necesario para todo artista digital.
Está orientado al público general, a artistas tradicionales que deseen ampliar sus recursos creativos con los medios tecnológicos disponibles y a artistas digitales que deseen completar su formación con las técnicas clásicas de dibujo y pintura de Bellas Artes.
Duración: Miércoles 18 a 21 hs
Destinado a:

Historia del arte Argentino:
Imagen ilustrativa.
Descripción: Este curso ofrece un análisis exhaustivo de la evolución del arte en Argentina, desde sus raíces precolombinas hasta la vibrante escena contemporánea. Exploraremos las influencias indígenas, europeas y africanas que han dado forma a la identidad artística de Argentina, así como los movimientos clave y los artistas más destacados que han contribuido a su rica historia artística.
Duración: Jueves 19 a 21 hs
Destinado a:

Taller de arte para infancias.:
Imagen ilustrativa.
Descripción:
Los abordajes temáticos estarán en relación a artistas visuales de diversas épocas, así como también a aspectos de la cultura que sean de interés para el grupo de taller. Las técnicas estarán en función de la temática. Trabajaremos con dibujo técnico y creativo, pintura por mancha y teoría del color, collage, experimentación con materiales como cartapesta, técnicas textiles, etc. 
El taller incluye materiales.
Duración: Martes y Jueves 17 a 19 hs
Destinado a:
Taller de pintura creativa:
Imagen ilustrativa.
Descripción: Abordamos teoría y práctica del color, formación de texturas visuales y matéricas, composición de la imagen, experimentación con materiales no tradicionales.
Trabajamos a partir de la observación y análisis de diversos artistas.
No son necesarios conocimientos previos.
Duración: viernes 19 a 22 hs.
Destinado a:

